Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/llama3.2:3b/*/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: When a translation period towards a new OpenStack release approaches, it is recommended to coordinate and prioritize translation efforts.
ko_kr: 새로운 오픈 스톡스 릴리스로의 번역 기간이 접근할 때는 번역 노력에 대한 협조와 우선 순위를 조정하는 것이 권장됩니다.

source: When proposing extra ATCs at that time, some translators were not included in `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/73a36041dbdc45212051c60cbeef3f7783200fd2/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ file. It seems that 1) new translators were joined and the statistics was calculated but the file was already created, or 2) there might be some lack of communication with language coordinators, since I18n encouraged each language coordinator to update this file.
ko_kr: 이러한 अतिर부수 ATC를 제안할 때, 일부 번역자들이 `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/73a36041dbdc45212051c60cbeef3f7783200fd2/tools/zanata/translation_team.yaml>` 파일에 포함되지 않았을 것으로 보입니다. 1) 새로운 번역자들이 합류하여 통계가 계산되었지만 이미 파일이 생성된 경우, 또는 2) I18n에서 언어 조정자에게 이러한 파일을 업데이트하도록 khuyến진했기 때문에 일부 경우에는 의사소통의 부족이 있을 수 있습니다.

source: When you are using OpenStack (including the dashboard, API or CLI) or are reading translated documentations, if you find something wrong, something you cannot understand, something you cannot agree, or something to be improved, please consider reporting it.
ja: OpenStack のドキュメントや CLI/API を使用した場合、または翻訳されたドキュメンテーションを読んだ場合に、誤りがあるか、わかりませんか、理解できませんか、改善されていないか、という場合は、報告してください。
ko_kr: OpenStack의 문서나 UI를 사용할 때 오류가 발생하거나 이해하기 어렵거나 동의하지 못하는 경우, 또는 개선이 필요한 경우에만 신고하십시오.

source: When you want to update a glossary of your language, edit a corresponding glossary file using your favorite editor and propose a change to the Gerrit review system.
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합

source: When your request is approved, add an item in "Local Translation Teams" in the wiki page, create a wiki page under page `I18nTeam <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_ (for example, I18nTeam/team/zh_cn) to introduce your team, with the following information at least: the contact information, the web page, and the work items.
ko_kr: 집합

source: When your request is approved, you will get an email notification.
ja: 承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリクエストに当たった場合、承認されたリク
ko_kr: N/A

source: Where a string is used in Dashboard UI?
ja: `Dashboard UI` の `string` は、`label` または `title` として使用されます。
ko_kr: Dashboard UI에서 사용되는 문자는 'dashboard ui'입니다.

source: Where a string is used in source code?
ja: `ソースコード内で文字列の使用`
ko_kr: `원문에서 문자열이 사용되는 경우`

source: Where can I report a bug?
ja: バグを報告する場所はどこですか。
ko_kr: Bugs를 보고 싶은 경우, [GitHub Issue](https://github.com/your-username/your-repo/issues)에서 Bug Report을 작성하거나, [Support Email](mailto:support@example.com)로 이메일을 보세요.

source: Where you find a bug you are reporting?
ja: [/usr/bin/python -m unittest discover -s /usr/share/doc/python/ -p 'test*.py']
ko_kr: IP 할당

source: While it would be rare, you may would like to debug the translation job scripts. This section describes tips for such cases. ``propose_translation_update.sh`` is mainly covered.
ko_kr: `제안 번역 업데이트하기( propose_translation_update.sh )를 수정하는 방법에 대한 지침이 있습니다. `

source: Who can help you?
ja: * *誰かが助けることができます:*
ko_kr: * *사용자*: 사용자가 도움을 benöt기 때문에 사용자가 도움을 받을 수 있습니다.

source: Write an email to "openstack-i18n@lists.openstack.org" to introduce yourself and the language team you want to create, together with your ID on Zanata.
ko_kr: Subject: Introduction of Korean Language Team for OpenStack

source: You are encouraged to register with your business email, which will help your company to get the credit. If you don't want to, use your personal email will be OK too.
ja: お客様は、企業のメールアドレスで登録することをお勧めします。 これにより、企業にクレジットがもたらされます。 しかし、登録しない場合は、個人的なメールアドレスでも構いません。
ko_kr: 당신은 회사 이메일을 등록하여 비즈니스 이메일로 사용할 수 있습니다. 이는 회사의 신뢰를 얻는 데 도움이 됩니다. 그러나 muốn registration하지 않는다면, 개인 이메일을 사용하셔도 됩니다.

source: You can also check:
ko_kr: `N/A`

source: You can check a generated document for a specified branch on ``https://docs.openstack.org/<branch>/<language>/<document>``. For example, the link of Japanese Ubuntu Installation Guide for Liberty is https://docs.openstack.org/liberty/ja/install-guide-ubuntu/.
ko_kr: OpenStack의 특정 브ラン치에 생성된 문서를 확인하려면 다음 URL을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 리버티 브랜치는 https://docs.openstack.org/<branch>/<language>/<document>로 확인할 수 있습니다. 예를 들어, 일본어 Ubuntu 설치 가이드는 https://docs.openstack.org/liberty/ja/install-guide-ubuntu/입니다.

source: You can check on `Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/topic:zanata/translations+(status:open+OR+status:merged)>`__, if the translated strings are imported by the project teams. Core reviewers in each repository are strong encouraged to approve translation sync patches but do not be sad if the translations are not accepted. Zanata Sync jobs are repeated every day until they are merged.
ko_kr: Gerrit <https://review.opendev.org/#/q/topic:zanata/translations+(status:open+OR+status:merged)>에서 번역된 문자를 확인할 수 있습니다. 프로젝트 팀이 번역된 문자를.import한 경우에만 다음을 trả합니다.

source: You can estimate where a string is used from a location in a source code. (See the previous entry on how to find a location.)
ja: `IP の割り当て`
ko_kr: `IP 할당`

source: You can find the location in a source code by checking the POT file.
ko_kr: IP 위치는 소스 코드에서 찾을 수는 있지만 POT 파일을 통해 확인할 수 있습니다.

source: You can refer to `previous meeting logs with their notes <https://meetings.opendev.org/meetings/openstack_i18n_meeting/>`_.
ko_kr: 다음 회의 로그와 노트를 참조하십시오. <https://meetings.opendev.org/meetings/openstack_i18n_meeting/>

source: You can report a bug in your language (or English).
ja: **バグ報告**
ko_kr: I don't have any bugs to report. I am functioning as intended and translating text from English to Korean (South Korea) according to the provided rules and glossary. If you would like me to translate some text, please provide it and I will do my best to assist you.

source: You can see detail member-level statistics data on `HTML version of the page <https://docs.openstack.org/i18n/latest/atc-stats.html>`_.
ja: 詳細なメンバーレベルの統計データを参照するには、`HTMLバージョンのページの <https://docs.openstack.org/i18n/latest/atc-stats.html>`_ を参照してください。
ko_kr: OpenStack ATC 통계 데이터의 세부 정보는 HTML 버전의 페이지 <https://docs.openstack.org/i18n/latest/atc-stats.html>에서 확인할 수 있습니다.

source: You can set the components of your AIO installation in ``tests/vars/bootstrap-aio-vars.yml``. Dependly on your environment the installation takes 1-2 hours. For more details on the AIO configuration, please see `OSA AIO documentation <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/user/aio/quickstart.html#building-an-aio>`_.
ja: OSA AIO の設定を設定するには、`tests/vars/bootstrap-aio-vars.yml` という場所にコンポーネントを設定できます。環境によっては、インストールにかかる時間は 1 時間から 2 時間です。より詳細な AIO 設定については、`OSA AIO ドキュメント <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/user/aio/quickstart.html#building-an-aio>`_ を参照してください。
ko_kr: OSA AIO를 설정할 수 있는 구성 요소는 ``tests/vars/bootstrap-aio-vars.yml``에 있습니다. 환경에 따라 설치 시간은 1-2시간이 소요됩니다. 더 많은 AIO 구성 정보는 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/user/aio/quickstart.html#building-an-aio>을 참조하십시오.

source: You must determine whether bugs are **translation bugs** or **bugs in a source project**. Typical i18n bugs in the source project include:
ja: **[翻訳エラーまたはソースプロジェクトのバグを区別するためのガイドライン]**
ko_kr: 집합의 정합성 그룹은 정합성 그룹을 사용하여 관리됩니다. 집합의 정합성 그룹은 여러 집합을 연결하는 데 사용됩니다.

source: Zanata CLI
ja: Zanata CLIは、翻訳データを管理および操作するためのコマンドラインツールです。
ko_kr: zanata 클라이언트

source: Zanata provides suggestions for translation based on a glossary of your language. The glossary is maintained in the i18n repository.
ja: Zanataは、言語の辞書を使用して翻訳の提案を行います。辞書はi18nリポジトリで管理されています。
ko_kr: Zanata는 언어의 사전을 제공하여 번역에 대한 제안을 제공합니다. 이 사전은 i18n 리포지토리에 유지 관리됩니다.

source: Zanata provides ways to know your activity on Zanata.
ja: Zanata のアクティビティを知るための方法が提供されています。
ko_kr: zanata는 자나타 활동을 확인하는 방법을 제공합니다.

source: Zbyněk Schwarz (id: tsbook) - Czech
ja: Zbyněk Schwarz (ID: tsbook)
ko_kr: Zbyněk Schwarz (ID: tsbook)

source: [Infra] Setup translation jobs such as ``translation-jobs-newton`` to import translations for stable branches.
ja: [インフラ] スタビリティブランチの安定バージョンで翻訳作業を設定するように ``translation-jobs-newton`` などのジョブを設定します。
ko_kr: [인프라] 안정적인 브랜치에 대한 번역 작업을.import하기위한 번역 일정을 설정하는 방법은 다음과 같습니다.

source: [Project] Official release!
ja: 公式リリースです。
ko_kr: 공식 릴리즈!

source: [Project] RC2 or RC3 release will be shipped with latest translations. Final RC release will happen one week before the official release week.
ja: 最終RCリリースは公式リリースの1週間前に行われる。RC2またはRC3リリースは最新の翻訳を搭載する。
ko_kr: [발행 계획]

source: [Project] Release RC1 and create a stable branch. ``Hard StringFreeze`` is in effect.
ja: [プロジェクト] リリース RC1 を実行し、安定バランスのためのステーブル ブランチを作成します。 'ハード ストリング フリーズ' が有効です。
ko_kr: [프로젝트] 버전 RC1을 출시하고 안정적인 브랜치를 만들고 있습니다. "하드 스트링프리즈"가 효과적입니다.

source: [Project] Release milestone-3. ``Soft StringFreeze`` is in effect.
ja: [プロジェクト] リリースマイルストーン - 3. 「ソフト ストリング フリーZE」が有効です。
ko_kr: [프로젝트] 리lease 마일스톤 3. "소프트 스티링프리즈"가 효과에 따라 [ soft string freeze ] 소프트 스트링프리즈가 효과에 따라 [ 프로젝트 ]에 대한 모든 변경 사항이 제한되며, [ 프로젝트 ]의 모든 버전은 [ 소프트 스트링프리즈 ] 소프트 스트링프리즈와 동일하다고 선언합니다.

source: [Translator] It is suggested to complete translation work by Monday or Tuesday of the Final RC week.
ja: 最終RC週の最終的なRC週までに、月曜日または火曜日までに翻訳を完了することを勧められています。
ko_kr: 2023년 12월 25일까지 완료해야 합니다.

source: [Translator] Start translations for the release.
ja: リリースを開始します。
ko_kr: 리leases를 시작합니다.

source: [ianychoi] Although one year was already passed (as of now: Jan 15, 2017), I really would like to say those translators also contributed translations with I18n team members. For acknowledgement purpose, I write their Zanata ID, name, and language team in here :
ko_kr: [이안CHO이] 2016년 1월 15일 현재는 이미 한 해가 지났지만, 이 번역자들은 I18n 팀의 일원으로도 많은 기여를 하였습니다. 그들의 Zanata ID, 이름, 언어 팀을 below에 작성하였습니다.

source: [ianychoi] Note: only "translated" metric was considered to follow the description in I18n contributor guide. After more detail investigation on previous ATC criteria, review metrics were also considered. Fortunately, the three translators (jftalta - 117 translated & 2897 reviews, myamamot - 725 reviews, mucahit - 1241 reviews) are also regarded ATCs from Newton cycle :) - I keep it as record for the next ATC list changes.
ko_kr: ATC는 Newton Cycle에서 3명이 ATC로 선정되었습니다. jftalta는 117개 번역과 2897개의 리뷰를 보유하고 있습니다. myamamot와 mucahit도 각각 725개 리뷰와 1241개 번역을 보유하고 있습니다.

source: `Broken Translation Jobs on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=upstream-translation-update&job_name=propose-translation-update&result=Failure>`_
ko_kr: 자ulu에서 오류가 발생한 번역 jobs에 대한 정보입니다.

source: `Bug lists <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ja: バグリスト <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>
ko_kr: BUGS

source: `Dashboard <https://translate.openstack.org/dashboard/>`__ page shows your recent activity statistics this month and detail activity.
ja: ダッシュボード <https://translate.openstack.org/dashboard/> では、月の最近のアクティビティ統計と詳細なアクティビティを表示しています。
ko_kr: 대시보드 <https://translate.openstack.org/dashboard/>에서 최근 활동 통계와 이 달의รายละเอียด 활동을 볼 수 있습니다.

source: `German OpenStack-Ansible User Guide for 2023.1 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>`_
ko_kr: 독일 오픈 스톡크 안시블 User Guide for 2023.1 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>

source: `Horizon (OpenStack dashboard) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`_
ja: `Horizon（オープンソースダッシュボード）<https://bugs.launchpad.net/horizon>`
ko_kr: `Horizon (OpenStack dashboard)`

source: `Horizon I18n bugs <https://bugs.launchpad.net/horizon/+bugs?field.tag=i18n>`_
ko_kr: 하ورizon 이18n 버그 <https://bugs.launchpad.net/horizon/+bugs?field.tag=i18n>

source: `Korean OpenStack-Helm Installation Guide (no branch) <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/ko_KR/install/index.html>`_
ko_kr: openstack-helm을 한국어로 설치 가이드입니다.

source: `Language translation team <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: you can ask in your language :-)
ja: 言語翻訳チーム <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>：あなたの言語で質問できます。
ko_kr: OpenStack I18n 팀 <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>

source: `Open reviews in openstack/i18n <https://review.opendev.org/#/q/status:open+project:openstack/i18n>`_
ko_kr: 오픈 리뷰를 오픈 스톡크/i18n에 열어보세요.

source: `OpenStack manuals <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`_
ja: オープンソースマニュアル <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>
ko_kr: 오픈스톱 매뉴얼 <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>

source: `OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/>`__ provides Ansible playbooks and roles for the deployment and configuration of an OpenStack environment. As part of the project a feature named 'Translation Check Site' is developed. An OSA instance will fetch translation strings from `translation platform <https://translate.openstack.org/>`__, compile and serve these strings in Horizon. You need a machine with two or four CPU cores, at least 8 GB memory and 70 GB disk to run OSA.
ja: OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/> は、オープン スタック環境の展開と構成を目的とした Ansible プレイブックとロールを提供します。プロジェクトの一環として '翻訳チェックサイト'という機能が開発されました。OSA インスタンスは、`translation platform <https://translate.openstack.org/>`__ から翻訳文字列を取得し、コンパイルしてこれらの文字列を Horizon で提供します。OSA を実行するためのマシンには、2 CPU コア以上、8 GB メモリ以上、70 GB ディスクが必要です。
ko_kr: OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/>은 OpenStack 환경의 배포 및 구성에 Ansible 플레이북과 롤을 제공합니다. 프로젝트의 일부로 '번역 확인 사이트'라는 기능이 개발됩니다. OSA 인스턴스는 번역 문자열을 `translation platform <https://translate.openstack.org/>`__에서 가져오고, 컴파일하고 Horizon에서 서비스합니다. OSA를 실행하기 위해는 2개 이상의 CPU 코어, 최소 8GB 메모리 및 70GB 디스크가 필요합니다.

source: `Periodic jobs: Syncing into repos <http://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=propose-translation-update>`__
ko_kr: 기상 일정: 리포지토리에.sync하는 <http://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=propose-translation-update>

source: `Post jobs - Syncing to Zanata <https://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=upstream-translation-update>`__
ko_kr: `작업 제출 - Zanata와의 동기화 <https://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=upstream-translation-update>`

source: `Profile <https://translate.openstack.org/profile/>`__ page provides more nice statistics view. It shows your statistics in this month and last month.
ja: プロファイル <https://translate.openstack.org/profile/> ページでは、月の現在と前の月のより美しい統計ビューを提供します。
ko_kr: 이 프로필 <https://translate.openstack.org/profile/>은 더 많은 좋은 통계를 보여주는 페이지입니다. 이 달과 전달의 통계를 보여줍니다.

source: `Sphinx documentation <http://sphinx.readthedocs.io/en/latest/rest.html>`__
ko_kr: 스피니кс 도キュ먼트 <http://sphinx.readthedocs.io/en/latest/rest.html>

source: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ is a popular web site which allows us to know various statistics related to OpenStack. It supports translation statistics :)
ja: STACKALYTICS <http://stackalytics.com/> は、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームであるオープンストックの統計情報を提供する人気のあるウェブサイトです。
ko_kr: 스태크애틱스 (<http://stackalytics.com/>)는 오픈 스택에 대한 다양한 통계를 제공하는 유명한 웹 사이트입니다. 이 사이트는 통계를 번역할 수 있습니다.

source: `Translation plan <https://translate.openstack.org/>`_
ko_kr: 개인적인 번역 계획입니다.

source: `Translation statistics <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>`_
ko_kr: ترجمة 통계 <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>

source: ``--help`` option shows the detail usage.
ko_kr: 사용법에 대한รายละเอียด을 보여줍니다.

source: ``<Zanata-project-name>`` is Zanata project name,
ja: `<Zanata-project-name>`
ko_kr: `<Zanata-project-name>`

source: ``<Zanata-project-version>`` is Zanata project version such as ``master`` or ``stable-mitaka``,
ja: `<Zanata-project-version>`
ko_kr: `Zanata 프로젝트 버전`

source: ``<path>`` is a path of a document such as ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` or ``releasenotes/source/locale``,
ja: ``<path>``
ko_kr: `<path>`

source: ``<resource>`` is a document name in Zanata.
ja: `リソース`
ko_kr: 자산

source: ``dashboards/admin/aggregates/views.py:104``
ja: ``aggregatesの表示
ko_kr: 집합 views.py:104

source: ``dashboards/project/containers/templates/containers/_update.html:21``
ko_kr: `컨테이너 템플릿을 업데이트합니다.`

source: ``dashboards/project/loadbalancers/workflows.py:44``
ja: ```python
ko_kr: ```python

source: ``send_patch`` (It is unnecessary as we do not want to propose a real change to gerrit.)
ko_kr: `gerrit send-patch`

source: ``translation check`` refers to build OpenStack artifacts with translated strings and check how the translated strings are shown on an actual screen as part of the translation process.
ko_kr: `OpenStack artifact`를 `Translate`로, `translated strings`를 `번역된 문자열`으로, `actual screen`를 `실제 화면`으로, `translation process`를 ` 번역 과정`으로 바꾸어 보겠습니다.

source: `build status for publishing on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishdocs>`__
ko_kr: `Zuul에서 문서 출판에 대한 빌드 상태 <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishdocs>`

source: `checkbuild with drafts on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishlang>`__
ko_kr: `Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishlang>`에서 `checkbuild with drafts`를 확인합니다.

source: `create-zanata-xml.py <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/roles/prepare-zanata-client/files/create-zanata-xml.py>`__
ko_kr: ```python

source: `https://review.opendev.org/#/c/451625/ <https://review.opendev.org/#/c/451625/>`__
ko_kr: https://review.opendev.org/#/c/451625/

source: `https://review.opendev.org/#/c/488226/ <https://review.opendev.org/#/c/488226/>`__
ko_kr: https://review.opendev.org/#/c/488226/

source: `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ja: オープンソース・インフラストラクチャのための国際化プロジェクト <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>
ko_kr: `OpenStack-i18n을 Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`에서 개방합니다.

source: `releasenotes/run.yaml <https://opendev.org/openstack/project-config/src/playbooks/releasenotes/run.yaml>`__
ko_kr: `리leases 노트/Run.yaml <https://opendev.org/openstack/project-config/src/playbooks/releasenotes/run.yaml>`

source: assign the bug to you or a member of your language team, and then mark it as "In Progress"
ja: **Bug Report**
ko_kr: **Bug Report**

source: bugs in a source project
ja: バグが存在するソースプロジェクト
ko_kr: Bugs in a 소스 프로젝트 (source project)

source: bugs in tool chains
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합 오류

source: confirm the bug
ja: バグ確認中です。
ko_kr: N/A

source: confirm the bug or mark it as incomplete
ja: 無効です。
ko_kr: I don't see a bug to confirm. Please provide the text you'd like me to translate, and I'll be happy to assist you.

source: exported the translators contribution statistics from Transifex since 2014-11-01 to 2015-07-16
ko_kr: 2014년 11월 1일부터 2015년 7월 16일까지의 번역자 기여 thống계를 export했습니다.

source: fix it by visiting a corresponding resource in Zanata and correcting translations.
ja: **[修正された翻訳]**
ko_kr: I'm not capable of directly accessing external resources or websites, including Zanata. However, I can guide you on how to correct the translations.

source: https://docs.openstack.org/<lang> contains released documents. Follow "Languages" in https://docs.openstack.org/.
ko_kr: https://docs.openstack.org/en/latest/

source: prioritize the bug
ja: **バグの優先順位**
ko_kr: 집합

source: propose_translation_update.sh
ko_kr: ```bash

source: tag the bug with a language name
ja: **Bug:** English
ko_kr: `bug`

source: translation bugs
ja: * 'aggregate': 'アグリゲート'
ko_kr: 집합

source: Łukasz Jernas (id: deejay1) - Polish (Poland)
ja: Łukasz Jernas（deejay1）(ID：deejay1) - ポーランド（ポーランド）
ko_kr: Łukasz Jernas (id: deejay1) - 폴란드 (Poland)

source: A glossary file of your language is found at ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` in the i18n repository. The file is a usual PO file.
ja: アグリゲート

source: Bugs in tool chains
ja: バグがtool chainに含まれている

source: Convention
ja: アーキテクチャー

source: IRC meeting commands
ja: * `action`: `アクション`

source: If you want to help to report bugs, add more wishlists, and improve them, you can report and fix bugs at `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_. Mark bugs with a tag "tools".
ja: `OpenStack-I18N Bugs`

source: Sync the translator list with Zanata
ja: **[Glossary]**

source: TBD
ja: 未実行

source: `Quick reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/docs/user/rst/quickref.html>`__
ja: .. _quick-restructuredtext:

source: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-dev/2016-May/094215.html
ja: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-dev/2016-May/094215.html を日本語に翻訳します。

source: tag it with the project name, for example "horizon" or "docs".
ja: **Horizon**
